"Математический калькулятор" 
Copyright (c) 2017, Адещенко К.Р.
Версия 1.0 (RevDev)
----------------------------------------------
До установки и/или использования этого программного обеспечения, внимательно ознакомьтесь с условиями этого лицензионного соглашения и ограниченной гарантии.
ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ
АВТОРСКОЕ ПРАВО
Программное обеспечение "Математический калькулятор", включая документацию и другие дополнительные материалы, защищено законами и международными соглашениями об авторских правах, а также другими законами и договорами, регулирующими отношения авторского права. Данное программное обеспечение лицензируется, а не продается.
Всеми авторскими правами на программу "Математический калькулятор" владеет только её автор - Адещенко Кирилл Русланович. Все права, не предоставленные здесь явно, сохраняются за автором. Автор оставляет за собой право отменить действие данной лицензии в любой из следующих версий программы.
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ И РАСПРОСТРАНЕНИЕ:
Текущая версия "Математический калькулятор", документация и сопутствующие файлы могут свободно использоваться, а также копироваться, передаваться и распространяться любыми способами при соблюдении следующих условий:
- Файлы должны распространяться в неизменном исходном виде. Это должен быть исходный архив, сформированный автором. Не допускается взимание платы за распространение "Математический калькулятор" без письменного разрешения автора.
- "Математический калькулятор" не может быть продан или перепродан, включен в состав другого программного обеспечения, использоваться в службе поддержки коммерческого предприятия, или использоваться для иного способа получения прибыли, без письменного разрешения автора.
- При цитировании, перепечатке или другом использовании любых фрагментов документации или файлов, входящих в "Математический калькулятор", ссылка на автора и источник цитирования обязательна.
- Вы не можете использовать, копировать, эмулировать, создавать новые версии, сдавать в наем или аренду, продавать, изменять, передавать программу или любые из ее составляющих, иначе, чем определено настоящим лицензионным соглашением.
- Вы не можете декомпилировать, дизассемблировать, изучать код программы другими способами, кроме случаев, когда такая деятельность явно разрешается законом, несмотря на это ограничение.
- Любое такое нелегальное использование означает автоматическое и немедленное прекращение действия настоящего соглашения и может преследоваться по закону.
ГАРАНТИИ
"Математический калькулятор" распространяется по принципу "КАК ЕСТЬ". Любые последствия, финансовые и другие потери, могущие наступить вследствие использования "Математический калькулятор" самой по себе и/или совместно с другим программным обеспечением не могут являться поводом для предъявления каких-либо претензий к автору и официально уполномоченным распространителям.
Установка и/или использование "Математический калькулятор" означает, что вы понимаете положения настоящего лицензионного соглашения и согласны с ними. Если почему-либо вы не согласны с этим лицензионным соглашением, вы не имеете права устанавливать или использовать данное программное обеспечение и вам необходимо удалить файлы дистрибутива "Математический калькулятор" с ваших устройств хранения информации и прекратить их использование.
Copyright (c) 2017, Адещенко К.Р.